គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
តើអ្នកកំពុងចេញមកមែនទេ?
ខ្ញុំបានរង់ចាំជារៀងរហូត។
ប្រញាប់ឡើង!
អ្នកចង់ជួបខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
អង្គុយ​សិន។
តើអ្នកលេងហ្គេមអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
ទើបតែជួបជាមួយមិត្តរួមថ្នាក់ចាស់ម្នាក់។
ល្អ។
ខ្ញុំកំពុងតាមអ្នកឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងទៅ
ប្រាប់ខ្ញុំផងថាអ្នកជានរណាឲ្យពិតប្រាកដ?
តើអ្នកចង់បានអ្នកណា?
ខ្ញុំ​ឲ្យ​ក្លាយជា?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកជានរណាទេ
ប៉ុន្តែអ្នកប្រាកដជាមិនមែនជា Ye Zhiqiu ទេ។
កុំ​ប្រាកដ​ចិត្ត​ខ្លាំង​ពេក។
សូមក្រឡេកមើលខ្ញុំឱ្យកាន់តែច្បាស់។
មើលថាខ្ញុំពិតជាអ្នកណា។
មក​អ្នក​រាល់​គ្នា​អើយ ចូរ​យើង​ផឹក​ស្រា​ជាមួយ​គ្នា។
ជយោ!
ស្រានេះល្អឥតខ្ចោះ។
វាពិតជាមានតម្លៃណាស់នាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
ល្អណាស់ អរគុណ។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំត្រូវតែលើកកែវជូនលោកនាយក Xiang ឲ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ជយោ!
សូមអភ័យទោស។
នេះ​ជា​ស្នាដៃ​ឯកជន​របស់​នាយក ស៊ាង។
តើអ្នកដឹងទេថាស្រានេះមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
សូមអភ័យទោស។
ឆាប់ទៅរកអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែសុំទោស និងសងសឹក។
សូមអភ័យទោស។ មិនអីទេ។
វាគ្រាន់តែជាស្រាប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះបាន។
វាមិនអីទេ។
អរគុណ។
យើងមានស្រាច្រើនទៀត។
អ្នកទាំងអស់គ្នា ចូរផឹកតាមដែលអ្នកចូលចិត្ត។
មក​ចុះ។
ចូរយើងទាំងអស់គ្នាផឹកស្រាជាមួយគ្នា។
មានរឿងអ្វី? អ្នកហាក់ដូចជាមិនសូវសប្បាយចិត្តទេ។
មិនពេញចិត្តនឹងអាហារមែនទេ?
សៀងយ៉ាង
យប់នេះ
ខ្ញុំបានរកឃើញផ្នែកផ្សេងរបស់អ្នកហើយ។
ខ្ញុំផ្សេង?
ជាមនុស្ស​ដែល​គិតគូរ​ពី​អ្នកដទៃ​យ៉ាង​ពិតប្រាកដ
និងទន់ភ្លន់ជាពិសេស។
តើខ្ញុំសុភាពរាបសារប៉ុណ្ណា?
អញ្ចឹង
របៀបដែលអ្នកបានប្រព្រឹត្តចំពោះម៉ាស៊ីនបម្រើនោះ
ពិតជាមានចិត្តល្អមែន។
ព្រោះខ្ញុំយល់ពីការតស៊ូរបស់ពួកគេ។
មិនចាំបាច់ធ្វើឱ្យរឿងពិបាកសម្រាប់ពួកគេទេ។
អ្នកដឹងទេថាស្នាមសាក់ផ្កាកុលាបនោះ
នៅលើកជើងរបស់ Xiaoxiao មែនទេ?
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំ
វាគឺដោយសារតែរបៀបដែលអ្នកធ្វើបាបនាង។
ចេញទៅ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
លែងខ្ញុំទៅ!
លែងខ្ញុំទៅ! ខ្ញុំកំពុងមករដូវ។
អ្នកជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចប៉ះអ្នកបានទេ?
តើខ្ញុំអាច?
សួនសួន។
យើងមិនអាចទុកឲ្យសោកនាដកម្មនេះកើតឡើងម្តងទៀតបានទេ។
យើងត្រូវបង្កើត Ye Zhiqiu
សូមមើលមុខមាត់ពិតរបស់ Xiangyang។
ប៉ុន្តែតើបុរសម្នាក់ដែលអាចជាយ៉ាងដូចម្តេច
ទន់ភ្លន់ចំពោះអ្នករត់តុ
ឃោរឃៅ​ចំពោះ​ប្រពន្ធ​ខ្លួនឯង​ម្ល៉េះ?
មានអ្វីលាក់បាំងមែនទេ
នៅពីក្រោយផ្កាកុលាបនោះ?
រឿងទាំងអស់នេះបានកន្លងផុតទៅហើយ។
ឥឡូវ​កុំ​និយាយ​ពី​វា​អី។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅលើគ្រែ។
តើវាអាចទៅរួចទេដែលថាអ្នកនៅក្នុងពាក្យរបស់ ឡេង ស៊ាវស៊ាវ
មិនមែនជាអ្នកពិតប្រាកដទេឬ?
សៀងយ៉ាង។
ឃើញអ្នកបែបនេះហើយ 😹😹
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ឈឺចាប់​បាន​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំលង់ស្នេហ៍អ្នកហើយ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
តាមពិតទៅ កាលយើងនៅរៀនមហាវិទ្យាល័យ
អ្នក​បាន​ចូលចិត្ត​ខ្ញុំ​រួច​ហើយ។
ពេលនោះយើងក្រពេកហើយ។
យើងត្រូវធ្វើការងារក្រៅម៉ោង
គ្រាន់តែដើម្បីរកប្រាក់គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់រស់នៅ។
បើកាលនោះយើងធ្លាប់បានជុំគ្នា
យើងពិតជាមិនមានអនាគតទេ។
ឥឡូវអ្នកនៅជាមួយសិស្សច្បងរបស់ខ្ញុំហើយ។
តើ​មាន​ចំណុច​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ទាំង​អស់​នេះ?
តាមពិតទៅ ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍វាបាន។
អ្នកមិនធ្លាប់
លែងខ្ញុំចោលទាំងស្រុង។
ប្រហែលជា
អ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំច្រើនជាងសៀងយ៉ាងទៅទៀត។
ខ្ញុំ​បាន​ផឹក​ច្រើន​ពេក​ហើយ។
ស៊ាវឌី។
អ្នកស្រវឹងហើយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពី
នៅជាមួយខ្ញុំ
ហើយតើអ្នកត្រូវបង់តម្លៃប៉ុន្មាន?
Zhiqiu ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ខំខ្ញុំឱ្យសម្លាប់អ្នក?
យើងធ្លាប់ជាមិត្តរួមថ្នាក់។ ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
ដៃខ្ញុំប្រឡាក់ដោយឈាមច្រើនណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចបរាជ័យឥឡូវនេះទេ។
ស៊ាវឌី។
សូមអភ័យទោស។
យប់នេះអ្នកទន់ភ្លន់ណាស់។
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកតែងតែធ្វើដូចជា CEO ដែលមានឥទ្ធិពល
ឆ្ពោះទៅរកខ្ញុំ។
តើខ្ញុំពីមុនឃោរឃៅម្ល៉េះ?
បន្តិច។
វាដូចជា
អាកប្បកិរិយា​ដែល​មាន​អំណាច​នោះ
អ្នកមាននៅកន្លែងធ្វើការ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំពិតជាគួរតែធ្វើការលើរឿងនោះ។
តើអ្នករីករាយទេ?
កំពុងត្រូវបានគេមើលងាយ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាចង់ទទួលបានជោគជ័យ,
ត្រូវគោរព
និងទទួលស្គាល់។
ជាពិសេសបុរសត្រូវការការគោរព និងការកោតសរសើរពីស្ត្រី។
វាជារឿងធម្មតា។
នោះជាការពិត។
ប៉ុន្តែ ឡេង ស៊ាវចូវ
និង Xie Yuxuan
បានទទូចយ៉ាងមុតមាំថា
ខ្ញុំមិនគួរនៅជាមួយអ្នកទេ។
Zhiqiu ។
អ្នកមានទំនាក់ទំនងតានតឹងជាមួយគ្រួសារ Cold ខ្លាំងណាស់។
តើវាអាចទៅរួចទេដែលពួកគេចង់ឱ្យអ្នកស្លាប់
ហើយ ហុង មីង បានក្លាយជាអ្នកទទួលទោសរបស់អ្នកមែនទេ?
នោះមិនអាចទៅរួចទេ។
គ្រួសារ Cold គ្រាន់តែចង់បាន
ខ្ញុំ​ឲ្យ​ក្លាយ​ជា​កម្មករ​ល្អ​របស់​ពួកគេ។
តើពួកគេចង់ឲ្យខ្ញុំស្លាប់ដោយរបៀបណា?
ក្រៅពីនេះ
Xiaoxiao ត្រជាក់
មិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ដោយធម្មជាតិទេ។
នាងទើបតែត្រូវបានគេបង្ខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះ។
នាងចង់ឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាវិលជុំវិញនាង។
ប៉ុន្តែការសម្លាប់ និងការដាក់ទោសអ្នកដទៃ
គឺជាអ្វីមួយដែលនាងនឹងមិនធ្វើ។
ដូច្នេះ
អ្នកគឺជាអ្នកដែលមានបេះដូងបរិសុទ្ធ
ដែលតែងតែគិតតែពីអ្នកដទៃល្អបំផុត។
មាន​អ្វី​ខុស?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថា
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សាអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
យើងទាំងអស់គ្នាបានដើរតាមផ្លូវរៀងៗខ្លួនហើយ។
យើង​បាត់​ទំនាក់ទំនង​គ្នា​យូរ​ហើយ​ណា៎
ហើយមានតែពេលនេះទេដែលយើងដឹង
ថាគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងកំពុងធ្វើបានល្អទេ។
វាមានអារម្មណ៍សោកស្ដាយ។
ជីវិតគឺមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
មនុស្សមួយចំនួនដែលយើងនឹងមិនបានជួបម្តងទៀតទេ។
អ្នកខ្លះបានចាកចេញហើយ,
ខ្លះបានបាត់ខ្លួន។
តើអ្នកណាបាត់ខ្លួន?
ត្រជាក់ Xiaoxiao និង Xie Yuxuan ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានទៅយកអ្នកនៅផ្ទះរបស់ Yuxuan នៅពេលនោះមក
ខ្ញុំមិនបានឃើញពួកគេទាំងពីរទេ។
សូមអភ័យទោស។ សូមរង់ចាំមួយភ្លែត។
យើងយឺតហើយ។
សូមអង្គុយចុះ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
វា​ដូច​នេះ​ហើយ លោក Xiang។
ស៊ី ស៊ាវឌី បានដាច់ទំនាក់ទំនងអស់រយៈពេលពីរថ្ងៃមកហើយចាប់តាំងពីចុងសប្តាហ៍មក។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃច័ន្ទ ហើយគាត់មិនបានមកធ្វើការទេ។
គាត់ក៏មិនទាន់បានទាក់ទងអ្នកណាដែរ។
ដូច្នេះក្រុមគ្រួសាររបស់គាត់បានរាយការណ៍រឿងនេះទៅប៉ូលីស។
អ្នកទាំងពីរនាក់នេះគឺមន្ត្រី Xu និងមន្ត្រី Liu។
ពួកគេនៅទីនេះដើម្បីប្រមូលព័ត៌មាន។
បាត់?
តើគាត់អាចបាត់ខ្លួនដោយរបៀបណា?
គាត់ប្រហែលជាកំពុងលេងល្បែងជាមួយខ្ញុំ។
គាត់​ក៏​មិន​បាន​ទាក់ទង​មក​ខ្ញុំ​ដែរ​ក្នុង​រយៈពេល​ពីរ​ថ្ងៃ​ចុង​ក្រោយ​នេះ។
តើនេះមិនគ្រាន់តែបង្កបញ្ហាដល់មន្ត្រីទេឬ?
ក្រុមគ្រួសារបានរាយការណ៍ថាគាត់បានបាត់ខ្លួន
ដែលបំពេញតាមលក្ខណៈវិនិច្ឆ័យរបស់យើងសម្រាប់ការស៊ើបអង្កេត។
លោក Xiang
តើ Shi Xiaodi នៅការិយាល័យនៅថ្ងៃសុក្រទេ?
គាត់នៅទីនេះពេញមួយថ្ងៃ។
មានអ្វីមិនធម្មតាទេឬ,
ឬតើគាត់បានទទួលភ្ញៀវទេ?
គាត់មិនបានទទួលភ្ញៀវទេ។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យគាត់ព្រាងឯកសារនៅថ្ងៃនោះ។
គាត់នៅក្នុងការិយាល័យពេញមួយពេល។
មន្ត្រី ស៊ូ
អ្នកបានឃើញវីដេអូរបស់ក្រុមហ៊ុនពាក់ព័ន្ធហើយ។
អ្នកបានឃើញវាដោយខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយ យើងអាចផ្ញើវាទៅអ្នកបាន។
លោក Xiang របស់យើងរវល់ណាស់។
មិនអីទេ។ យើងនឹងទាក់ទងអ្នកវិញប្រសិនបើចាំបាច់។
យល់ព្រម។
សូមអរគុណចំពោះកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នក។
តើអ្នកបានរកឃើញ Xiaodi ហើយឬនៅ?
មិនទាន់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសួរជុំវិញ
ហើយបានដឹងថាគាត់បានទៅ Kuaidi Karaoke កាលពីយប់ថ្ងៃសុក្រសប្តាហ៍មុន។
គាត់បាត់ខ្លួនមួយសប្តាហ៍ហើយ។
ចាត់​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ទៅ​រក​គាត់​ឲ្យ​បាន​ឆាប់​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
ប៉ុស្តិ៍នគរបាលក៏កំពុងតាមរកដែរ។
បើមានព័ត៌មានអ្វីថ្មីប្រាប់ផង
ពួកគេនឹងជូនដំណឹងមកយើងភ្លាមៗ។
រាយការណ៍មកខ្ញុំភ្លាមៗនៅពេលអ្នកឮអ្វីមួយ។
យល់ហើយ។
មនុស្សម្នាក់នេះឆ្លងកាត់
នៅម៉ោងប្រហែល ៩។
សូម​ឲ្យ​លឿន​ទៅ​មុខ។
យល់ព្រម។
ឈប់។
តើអ្នកបានឃើញស្ត្រីម្នាក់នេះច្បាស់ទេ?
ដោយសារនាងជាភ្ញៀវបន្ទប់ VIP
ខ្ញុំបានយកចិត្តទុកដាក់ជាពិសេស។
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​នាង​ដោយ​ចៃដន្យ​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ។
ចំណាប់អារម្មណ៍គឺខ្លាំងណាស់។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យគឺ
ស្ត្រីម្នាក់នេះមើលទៅ
ដូចជាតារាល្បីម្នាក់ដែរ។
យី ជីឈីវ។
តើ​នេះ​ជា​មនុស្ស​នោះ​ឬ?
មែនហើយ នោះជានាង។
សូមអរគុណចំពោះកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នក។
យប់នោះ
អ្នកច្បាស់ជាកំពុងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយខ្ញុំ។
តើ​វា​អាច​ទៅ​រួច​ដោយ​របៀប​ណា?
តើពិតជាមានមែនឬ
មនុស្ស​ដែល​មាន​រូបរាង​ស្រដៀង​គ្នា​ខ្លាំង​ណាស់​នៅ​លើ​លោក​នេះ?
តើនេះជាការឃុបឃិតគ្នាមែនទេ?
ឬគ្រាន់តែជារឿងចៃដន្យ?
ប៉ូលីសឥឡូវនេះកំពុង
កំពុងស្វែងរក Shi Xiaodi គ្រប់ទីកន្លែង។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកឱ្យទាប។
ខ្ញុំមិនថ្លង់ទេ។
ស៊ាវស៊ាវ។
តើអ្នកបានសន្យាអ្វីជាមួយខ្ញុំ?
តើអ្នកអាចត្រឡប់ពាក្យសម្ដីរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
តើអ្នកនៅតែជាឡេង ស៊ាវស៊ាវ ដែលខ្ញុំស្គាល់មែនទេ?
កុំចាប់ផ្តើមសួរខ្ញុំភ្លាមៗនៅពេលដែលអ្នកមកដល់ យល់ព្រមទេ?
សូមគិតអំពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
ហេតុអ្វីបានជាមានរឿងបែបនេះកើតឡើង?
វាជាភាពមិនសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក
ដែលបង្ខំខ្ញុំឱ្យការពារអ្នក
ហើយម្តងហើយម្តងទៀត
រុញច្រានព្រំដែននៃច្បាប់។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់ធ្វើបែបនេះមែនទេ?
ប៉ុន្តែ Shi Xiaodi គឺដូចជារលកដ៏គ្រោះថ្នាក់មួយ
ដើរតាមអ្នកដោយស្ងៀមស្ងាត់។
ត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចដើម្បីវាយប្រហារ និងបំផ្លាញអ្នកនៅពេលណាក៏បាន។
ប៉ុន្តែ Xiaoxiao
ប៉ូលីសកំពុងស្វែងរក Shi Xiaodi គ្រប់ទីកន្លែង។
តើយើងមានផ្លូវចេញទេ?
ប៉ូលីសនឹងដោះស្រាយករណីនេះឆាប់ៗនេះ។
យើងមិនមានពេលច្រើនទេដែលនៅសល់។
យើងត្រូវបង្កើតគ្រោះថ្នាក់ឲ្យបានឆាប់រហ័ស
ដើម្បីសម្លាប់ Xiangyang ។
បន្ទាប់ពីយើងទទួលបានទ្រព្យសម្បត្តិហើយ យើងអាចក្លាយជាខ្លួនយើងម្តងទៀត។
នេះជាមធ្យោបាយតែមួយគត់របស់យើងដើម្បីរស់។
តើយើង
គ្មានជម្រើសផ្សេងទៀតទេ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
សែលលីបានបាត់ខ្លួនកាលពីមួយខែមុន។
មនុស្សដែលនាងធ្លាប់ទាក់ទងជាមួយបំផុតមុនពេលបាត់ខ្លួន
[មិត្តរួមថ្នាក់]
វាគឺជា Shi Xiaodi ។
ក្រៅពីនេះ Xiangyang និង Ye Zhiqiu ក៏នៅទីនោះដែរ។
សែលលីក៏បាត់ខ្លួនដែរ។
នៅលើលោកនេះពិតជាមានរឿងចៃដន្យបែបនេះមែន។
មានភាពចៃដន្យធំជាងនេះទៅទៀត។
Shi Xiaodi និង Xiangyang
មកពី​នាយកដ្ឋាន​សេដ្ឋកិច្ច​នៃ​សាកលវិទ្យាល័យ Binjiang។
Shelly និង Ye Zhiqiu
[បាត់]
ជាមិត្តរួមថ្នាក់នៅសាលាភាពយន្តនៃសាកលវិទ្យាល័យប៊ីនជាំង
និងមិត្តរួមបន្ទប់ផងដែរ។
យី ជីឈីវ។
យី ហ្សីស៊ី។
កោះហៅ Ye Zhiqiu ភ្លាមៗ។
ឲ្យនាងចូលមកសួរចម្លើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្រេចចិត្ត
ដើម្បីនាំខ្ញុំមកញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅទីនេះ?
អ្នកភ្លេច។
នេះជាកន្លែងដែលយើងធ្លាប់មាន
អាហារពេលល្ងាចបញ្ចប់ការសិក្សារបស់យើង។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វីខ្លះបន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សា?
ខ្ញុំមានគម្រោងផ្លាស់ទៅទីក្រុងប៉េកាំង។
ខ្ញុំចង់សាកល្បង
ដើម្បីមើលថាតើខ្ញុំអាចធ្វើវាបានឬអត់
នៅក្នុងទីក្រុងនោះ។
ចង់ឲ្យខ្ញុំទៅប៉េកាំងជាមួយអ្នកទេ?
ប្រសើរជាងកុំធ្វើ។
សៀងយ៉ាង។
ពួកយើងទាំងពីរនាក់
អាចមានលទ្ធភាពបរាជ័យ។
យើងដឹកច្រើនជាងគ្រាន់តែ
អនាគតរបស់យើងផ្ទាល់,
ប៉ុន្តែក៏ជាការរំពឹងទុករបស់គ្រួសារយើងផងដែរ។
មីង និងប្អូនស្រីរបស់អ្នក
បានលះបង់ច្រើនណាស់សម្រាប់អ្នក។
ដោយគ្រាន់តែជ្រើសរើស Xiaoxiao
តើអ្នកអាចសងពួកគេវិញលឿនជាងមុនបានទេ?
ក្រៅពីនេះ Xiaoxiao
ពិតជាចូលចិត្តអ្នកណាស់។
អ្នកទាំងពីរជាគូដ៏ល្អ។
នេះ​ជា​ផ្លូវ​ដែល​យើង​គួរ​ដើរ​តាម។
អូ! ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចហើយ
អំពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចឡើយ។
ដោយវិធីនេះ,
តើអ្នកបានរកឃើញ Shi Xiaodi ទេ?
មិនទាន់ទេ។
ស្ថានភាពរបស់ Xiaodi គឺចម្លែកណាស់។
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញស្ត្រីដែលមានរូបរាងដូចគ្នាទេ?
អ្នកចង់មានន័យថាកូនភ្លោះមែនទេ?
តើអ្នកមានប្អូនស្រីភ្លោះទេ?
ទេ,
ខ្ញុំជាកូនទោល។
ប៉ុន្តែ
មុនពេល Xiaodi ស្លាប់ នាងបានឃើញនរណាម្នាក់
ដែលមើលទៅដូចអ្នកទាំងស្រុង
ទទួលទានអាហារនៅក្នុងបន្ទប់ឯកជនមួយ។
មុន​ពេល​នៅ​ភោជនីយដ្ឋាន Cloud
វាគ្រាន់តែជាទិដ្ឋភាពខាងក្រោយដែលស្រដៀងនឹងអ្នក។
ប៉ុន្តែស្ត្រីម្នាក់នេះដែល Xiaodi បានឃើញមុនពេលនាងស្លាប់
ប្រវត្តិរូបរបស់នាងអាចមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់នៅក្នុងវីដេអូសុវត្ថិភាព
ហើយនាងពិតជាមើលទៅដូចអ្នក។
វាអាចទៅរួច
មាននរណាម្នាក់បានវះកាត់កែសម្ផស្សដើម្បីឱ្យមើលទៅដូចខ្ញុំ។
អ្នកដឹងពីរបៀប
អ្នកគាំទ្រខ្លះអាចមានការងប់ងល់ខ្លាំង។
នោះពិតជាអាចទៅរួច។
សួស្តី។
យើងមកពីស្ថានីយ៍ប៉ូលីសប៊ីនជាំង។
តើអ្នកជាលោកស្រី Ye Zhiqiu មែនទេ?
យោងតាមបទប្បញ្ញត្តិ អ្នកកំពុងត្រូវបានកោះហៅទៅកាន់សាខាលីងជាំង នៃការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈប៊ីនជាំង ដើម្បីសាកសួរ។
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំ​ជា។
បន្ទាប់មកសូមមកជាមួយយើង។
ផែនការ។
គំនូរព្រាង។